---
page: 231
source: asahikawa-2026-combined.pdf
---

                     歳入歳出予算事項別明細書
１   総    括

    （歳      入）                                               （単位：千円）

                 款       本年度予算額          前年度予算額          比     較
1   保 険 料                    7,065,418       6,957,801         107,617
2   国庫支出金                    9,674,623       9,486,298         188,325
3   支払基金交付金                  9,876,261       9,735,401         140,860
4   道支出金                     5,096,810       5,038,642          58,168
5   財産収入                         8,798          4,573           4,225
6   繰 入 金                    5,928,417       5,829,026          99,391
7   諸 収 入                        3,559          2,821              738




    歳   入    合   計          37,653,886      37,054,562         599,324




                                                                         -186-
